---
title: "水浴锅"
date: 2016-04-08
categories:
  - ["general-analysis"]
tags:
  - yikong
  - erkong
  - bakong
  - liukong
  - sikong
  - shuiyuguo
cover: /images/shuiyuguo/timg.jpg
---

[![timg](/images/shuiyuguo/timg-300x189.jpg)](/images/shuiyuguo/timg.jpg) 产品及特点编辑 (1)工作室水箱选材不锈钢，有优越的抗腐蚀性能。 (2)温控精确,数字显示，自动控温。 (3)操全。作简便，使用安全。 技术指标编辑 指标\\型号 HH-1 HH-2 HH-4 HH-6 HH-8 工作室容积 2L 7L 14L 21L 27L 孔 数 1 2 4 6 8 加热功率 500W 800W 1000W 1200W 1500W 温控精度 ±1℃ 外形尺寸 470×250×200 450×370×160 650×370×160 800×370×160 使用方法编辑 A:向工作室水箱注入适量的洁净自来水,放置容器. B:接通电源. C:选择恒温温度: 将温度"设置—测量"选择开关拨向"设置"处,调节温控旋钮, 数字显示所需的设定温度. 将温度"设置—测量"选择开关拨向"测量"处,数字显示工作水箱的实际温度.(红色指示灯亮,表示加热器工作). D:工作完毕,将温控旋钮置于最小值,切断电源. E:若水浴锅较长时间不使用,应将工作室水箱中的水排除,用软布擦干净并晾干. F:禁止在水浴锅无水的状态下使用加热器.
